Принцесса распылила часть духов прямо на ведьму.
Та начала странно чихать и смеяться, а когда закончила, подняла на девушку грустные полные печали глаза, молящие о прощении. 
Милена никогда не была злопамятной и простила колдунью, та сняла свое заклятье и призналась, что наслала его, потому что завидовала счастью королевской семьи.
Пришедший в себя принц сначала был невероятно зол, но затем сменил гнев на милость, и он с принцессой приняли Эсмеральду у себя.
В королевстве снова установился мир и счастье.