Обыскав, все комнаты, принцесса совсем отчаялась, ведь возлюбленного она так и не нашла. Оставался последний вариант, самая высокая и темная башня замка. Именно туда Милена и отправилась.
На двери в башню, было наложено заклинание, которое не позволяло зайти внутрь.
Что бы снять его, Милене нужно 10 раз собрать одинаковые кристалы в ряд из трех или более элементов.
Собранные кристалы уничтожаются.
Кристалы, которые исчезают сами не считаются.
Милена уверена, что сможет справится с этой задачей, поэтому уверенно приступает к этому делу.